1) ¿Cuales son los átomos que conforman la interfaz?
Cuales osn los rasgos a) tipograficos b) cromáticos y c) formales que comparten los diferentes átomos?

Los átomos que conforman la interfaz son iconos para hacer mas facil el entendimiento de la pagina, palabras que acompañan a los iconos, subtitulos que dan un orden y filtran el tipo de peliculas y las separan por generos, 
logos, imagen de una pelicula, previsualizacion de la pelicula, entre otros.
Los rasgos de los átomos son en su mayoría blancos, ya que su fondo es oscuro, lineas finas e iconos sin relleno.


2) Como estan construidas las moleculas? Analizar alineaciones, espacios entre atomos, proporciones, contrastes, etc.
Las moleculas suelen estar construidas por una imagen o icono y un texto que desceribe o indica lo que significa la imagen. Este texto se encuentra tanto al costado como abajo de la imagen o icono, sin dejar mucho espacio entre estos.


3) Analizar 3 organismos diferentes, Cual es la funcion? Cual es la jerarquia visual? (Cuales son las partes mas llamativas. cuales son las partes secundarias y cuales son marginales)
Un organismo puede ser el menu de arriba el cual te deja elegir un tipo de contenido que desees ver, ademas de ofrecerte entrar a tu lista de favoritos y la opcion de buscar por medio de nombres. La jerarquia visual es primero el texto y despues el icono, porque el icono
puede llegar a ser ambiguo o puede ser malinterpretado, acompañado con el texto que explica lo que quiere decir el icono pero siendo suficientemente claro para que todas las personas lo entiendan.
Otro organismo puede ser el que aparece cuando haces hover sobre tu perfil, que se abre un panel donde tiene funciones para configurar tu cuenta a tu gusto. 
El otro organismo puede ser la lista de peliculas, que se conforma por un texto donde indica el valor filtrado para la eleccion de esas peliculas, y un carrusel de miniaturas de esas peliculas para que vos puedas elegir cual queres ver
La principal es la del carrusel de peliculas, ya que es la funcion principal que ofrece la pagina, y separa distintos generos que pueden ser o no de tu agrado, por lo que ahorra tiempo de busqueda.


4) Establecer la grilla visual de una plantilla. Relevar el recorrido, es decir qué plantilla había antes y que plantilla viene después de alguna acción.
En la pagina web que elegi, la primer pantalla que aparece, una vez logueado, es la principal donde se elige la pelicula o serie a ver, estan filtrados por generos u otros filtros. Cuando te decidis por una, clickeas en la foto que se te presenta como representacion de 
la pelicula, y te redirige a una pantalla donde esta se empieza a reproducir.


5) ¿Cómo es la experiencia general de la aplicación?
La experiencia general de la aplicacion es buena, solo que falta jerarquizar un poco los organismos de esta.
